A Hátizsákos Túra
Egy többnapos túrára indulsz. A hátizsákod maximum W kilót bír el. Kikészítettél N darab tárgyat (sátor, hálózsák, konzervek, stb.).
Minden tárgynak ismert a súlya és a "hasznossági értéke" (pl. a sátor nagyon hasznos, de nehéz). Ezeket a tárgyakat nem lehet kettévágni:
vagy berakod a táskába az egészet, vagy otthon hagyod.

Készíts dinamikus programozási táblázatot (DP mátrixot), és határozd meg, mely tárgyakat kell elvinned ahhoz,
hogy a hasznossági érték maximális legyen, de ne szakadjon le a hátad!

Bemenet: A táska kapacitása (W), a tárgyak száma (N), majd minden tárgy súlya és hasznossági értéke.