A Filmfesztivál
Kimentél egy filmfesztiválra, ahol N darab filmet vetítenek különböző termekben. A műsorfüzetben minden filmhez meg van adva,
hogy mikor kezdődik és mikor van vége. Sajnos egyszerre csak egy filmet tudsz nézni, és ha beülsz egyre, azt végig is akarod nézni.

Írj programot, amely kiválasztja, hogy legfeljebb hány filmet tudsz megnézni elejétől a végéig úgy, hogy az időpontok ne fedjék egymást!

Bemenet: A filmek száma (N), majd minden filmhez két szám: a kezdési és befejezési időpont.