A páncélszekrény kódja
Egy bankigazgató elfelejtette a páncélszekrényének a kódját. Csak arra emlékszik, hogy a kód egy K hosszúságú számsorozat, amelyet egy N
elemű, már növekvő sorrendben megadott számhalmazból állított össze.
A kódra a következő egyszerű szabályok vonatkoznak:
Minden számot csak egyszer lehet felhasználni, és a kód számjegyeinek szigorúan növekvő sorrendben kell lenniük.
A bankigazgató szerencseszáma páros, ezért a kód utolsó számának mindenképpen párosnak kell lennie.
Készíts programot, amely fájlból beolvassa az adatokat, és kiírja az összes lehetséges kódot a képernyőre!